Não consigo ver a tela, Umi...
Se você olhar de lado,
vai conseguir ver, não?
Mas nessa posição é meio constrangedor...
Tudo bem, estamos sozinhos aqui.
Preciso tomar cuidado pras minhas
mãos não subirem mais do que isso.
Você é um safado, Maki.
Mas eu ainda nem fiz nada!
Só para prevenir, caso,
por alguma força maior,
sua mão acabe encostando
no meu peito depois.
Já aviso que você é um safado.
Não faz isso comigo.
Boa! Acabou o tempo, e a vitória é nossa!
Com isso, voltamos ao topo do ranking!
É. Talvez essa formação funcione
melhor do que eu imaginava.
Viu? Eu sabia que você
ia pensar isso também.
Quando fico assim, sinto que você
vai dar conta do resto por mim.
Aí consigo jogar com mais
ousadia do que o normal.
Eu quem estou passando sufoco...
Com esse seu cheirinho doce,
e por sentir esse seu corpo tão macio...
Muito bem! Vamos aproveitar
o embalo e jogar mais uma?
Já está na hora. Vamos parar
por aqui, e você vai para casa.
O quê?! Justo agora que
eu estava pegando o ritmo!
Sem reclamar. Você precisa respeitar
o horário combinado com a Sora-san.
E... "nada disso".
Mas eu ainda nem falei nada.
Você não quer ir para casa ainda, né?
Por isso eu resolvi deixar
um "não" avisado também.
Idiota, não me imita!
Ei...
O Dia dos Namorados está chegando.
Agora que você falou, é verdade...
Chocolate.
Vou caprichar e fazer um
especialmente para você, Maki.
Tá bom.
Eu sempre achei que o Dia dos
Namorados não tinha nada a ver comigo.
Entendi.
Então é assim que é quando namora.
Dá até vontade que chegue logo.
Toma.
Obrigado.
Aqui está, Presidente.
Obrigado. Então você vai
entregar para toda a classe?
Bem, estamos juntos há quase um ano.
Achei que pelo menos isso eu devia fazer.
E não precisa se preocupar
com o presente de volta.
Gosto de uns bem caros.
Então acho que vou te dar um único
biscoito daqueles pacotes econômicos.
O meu e o da Umi vão ser feitos
amanhã por nós três, junto com a Nina-chi!
Pode esperar que vem coisa boa!
É o primeiro Dia dos Namorados
que passamos com o Maki-kun.
Claro que queremos que ele
diga que está delicioso, né?
É verdade... algum problema?
Não, nenhum.
Na verdade,
a Umi de agora está muito fofa.
Não acha, Maki-kun?
Bem... isso é verdade.
Oi.
Feliz Dia dos Namorados!
Aqui está! O chocolate que nós
três fizemos, como prometido!
Obrigado.
Mas...
Na verdade, a Umi ia vir junto...
Mas ela disse que não estava satisfeita
com o que fez para você
e mandou a gente vir primeiro.
Acho que ela levou os ingredientes
para casa e continuou tentando.
Entendi.
Ai, agora deu uma esquentada!
A Amami-san e a Nitta-san me
falaram da situação. Tá tudo bem?
Por ora, espere com as meninas
Eu já chego aí
Tá bom. Fico no aguardo
Por que não liga para ela?
Você está preocupado com a Umi, não está?
Então diga isso diretamente.
Também acho melhor assim.
Parece que a Umi estava preocupada porque
as coisas não estavam saindo muito bem.
É...
Maki? O que foi?
Você ficou preocupado
porque eu ainda não cheguei?
Bom... sim.
Eu tive um pouco de dificuldade,
mas já estou quase terminando.
Mais um pouquinho
e acho que consigo levar aí.
Entendi... então está tudo bem.
— Ei, Umi...
— Hm? O quê?
Como eu imaginava...
você entrou no modo teimosa.
O que foi, Maki?
Posso ir aí agora?
— Ei, Umi...
— Desculpa.
No começo eu não pretendia
me esforçar tanto assim.
Mas depois que comecei,
não consegui mais parar.
Posso perguntar
o que você está fazendo?
É um gâteau
au chocolat... em teoria.
Até eu, que às vezes faço doces,
erro essa receita com frequência...
Talvez seja difícil demais para você,
que não está habituada a cozinhar.
Ei, eu estou agindo de um jeito
que não combina nada comigo, né?
Está, sim.
É verdade.
Eu sabia que a Yuu e a Nina
estavam preocupadas,
mas mesmo assim continuei sendo teimosa.
O que está no forno agora vai
ser a última tentativa.
Quando ficar pronto, você prova para mim?
Claro que provo.
Mas você vai ficar satisfeita com isso?
Vou.
O erro foi achar que, sendo iniciante,
eu conseguiria fazer tudo
perfeitamente desde o começo.
Já comecei errando nisso.
Eu também sei que, às vezes,
é preciso aceitar algumas concessões.
Então...
Feliz Dia dos Namorados.
Obrigado. Então vou experimentar.
Sim, eu gostei do que você fez.
Obrigada.
Melhorou bastante, mas ainda tem
um gosto estranho no final, né?
Acho que fica como
tarefa para a próxima vez.
Maki-kun, você vai ficar
para jantar, não vai?
Tem algo que gostaria de comer?
Não...
Sora-san, posso usar a
cozinha por um momento?
Claro. Precisa de ajuda
para cozinhar algo?
Não, queremos fazer isso sozinhos.
Eu e a Umi vamos continuar
de onde paramos.
Isso quer dizer...
Talvez seja um capricho meu, mas...
Quero que você faça chocolate
para mim uma última vez.
Quero provar.
Não algo feito por conformismo.
Quero provar um chocolate do qual
você realmente se orgulhe e tenha
confiança para me dar de presente.
Se você diz isso,
então tudo bem para mim.
Mas pode ficar pior
do que o de antes, sabia?
Se foi você quem fez,
eu vou gostar de qualquer jeito.
Então dê o seu melhor, Umi.
Ai, ai. Senti a juventude florescendo
com suas palavras, Maki-kun!
Ele já falou o que pensa.
E você, o que vai fazer?
Não precisava nem perguntar!
Pronto! Já que chegou a esse ponto...
Vou usar todos os ingredientes
que restaram e fazer um grande.
Mas você tem que aceitar meus
sentimentos direitinho, combinado?
Obrigado. É por isso que
você é minha namorada.
Claro que sou.
Você é um namorado
que dá trabalho, sabia?
E então? Está gostoso?
Sim, está delicioso.
É exatamente o tipo de
sabor que eu adoro.
Obrigada.
Demorou um pouco...
Mas agora cumpri
minha promessa, não foi?
Né?!
Sim. Seus sentimentos
chegaram direitinho até mim.
Ainda bem que me
esforcei mais um pouco.
Quando o Dia dos Namorados termina,
logo depois vem o Dia Branco,
o dia de retribuir os presentes.
É um pouco menos doce,
mas está muito gostoso!
A textura é leve. Ficou bem bom.
Presidente, por acaso você pretende
virar dono de casa no futuro?
Não, não exatamente...
Eu não me importaria, sabe?
Na verdade, eu até gostaria
de ser quem apoia o Maki...
Ah, não... Eu estava me perguntando
se você não ia abrir o presente.
Hein?!
Ué...? O que será que
você estava imaginando?
Ei! Nina!
Por que está jogando isso
para cima de mim?!
Anda logo e vê o que tem no presente.
Quem sabe, por ser a namorada,
você não recebeu algo diferente
do que nós recebemos?
Eu pesquisei e descobri uma coisa.
Os presentes do Dia Branco
têm significados diferentes
dependendo do que você dá.
Por exemplo, biscoitos podem
significar "vamos continuar amigos".
Então... e balas?
Hum...
"Eu gosto de você."
Ah, eu já imaginava
que essa era a resposta.
A Umi é tão fácil de entender.
Você é um idiota, Maki.
Ei, Maki.
Sim?
O presente está nessa bolsa?
Está. Mas você só vai
ver quando chegarmos lá.
Então vou ter que aguentar
a curiosidade mais um pouco.
3 de abril.
Hoje é o aniversário de 17 anos da Umi.
— Ei, Umi.
— Sim?
A casa da Amami-san é enorme...
Sério? Bem, ela é quase o dobro da nossa,
mas ainda dá pra considerar normal.
Parece que a Umi comemora
seu aniversário
na casa da Amami-san anualmente.
Bem-vindos, vocês dois.
Olá, tia Eri.
Feliz aniversário!
Preparei muitos pratos hoje, então
comam à vontade, sem cerimônia.
Obrigada. Todo ano acabo
usando a sua casa.
Nem sei como agradecer.
Não precisa agradecer. Você
também é como uma filha para mim.
Então esse é o famoso rapaz?
Meu nome é Maehara Maki.
Prazer em conhecê-lo.
Sou Amami Eri.
Sempre que a Yuu me contava
histórias sobre a Umi-chan,
seu nome também aparecia.
Então eu fiquei curiosa para
saber que tipo de garoto você era.
Pensei: "Finalmente a Yuu começou
a se interessar por meninos!".
M-Mãe! Eu já disse que essa
conversa é constrangedora...
Ora, não tem problema.
E, pelo que ouvi, você realmente
parece ser um garoto muito gentil.
Parabéns!
Umi, feliz aniversário!
Fico muito feliz por comemorar
com você este ano também!
Eu também estou muito feliz.
É, não tem nem como competir.
Vocês sempre foram especiais uma para
a outra... tanto a Umi quanto a Yuu.
Não quero nem saber, vou me
jogar no meio de vocês!
Ai, para com isso! Poxa vida!
Muito bem, pessoal. Me ajudem a levar
a comida e as bebidas para a mesa!
Tá bom!
Então, Umi.
Eu também tenho um presente.
É...
— É agora.
— Hora do prato principal.
Que coisa boa, hein?
Por que todas vocês estão
tão longe da gente?
É que achamos que poderíamos atrapalhar.
Talvez vocês não consigam se concentrar.
Não é, mãe?
Aqueles dois já estão assim?
Sim. Quando entram no clima,
o negócio fica sério.
Eu só vou entregar um
presente, igual a todo mundo...
Umi... Por que você está rindo tanto?
Hm? Não é nada.
Então, agora de verdade.
Sim.
Este é o meu presente de
aniversário para você.
Bom... feliz aniversário, Umi.
Posso abrir agora?
Por favor.
Umi, como sempre,
obrigado
Seu bobo.
É tão lindo...
Tem um degradê azul...
Isso é um acessório para o cabelo?
Sim. O vendedor disse que fica ótimo
combinado com vestidos para festas
e ocasiões especiais.
No começo eu pensei em comprar
algo para você usar no dia a dia.
Mas acabei escolhendo exatamente o oposto.
Algo que talvez você use
só uma vez por ano.
Mas quando imaginei você usando isso,
achei que você ficaria muito bonita.
Entendi.
Ei, posso experimentar agora?
Mas é claro.
Bem... como ficou?
É, ficou do jeito que eu imaginei.
Umi, você está linda.
Obrigada. Vou guardar isso com
muito carinho para sempre.
Obrigado.
Ei, mãe...
O que foi?
Isso também pode acontecer comigo?
Encontrar alguém que faça surgir um
lado meu que eu nem sabia que existia.
Um garoto assim existe?
Claro que pode.
Você nasceu do amor que eu
e seu pai compartilhamos.
Tenho certeza de que vai dar certo.
Entendi...
Tem razão!
Que tipo de pessoa eu vou amar no futuro?
Espero que seja alguém incrível.
Sonhando com a chegada do meu
primeiro amor, ainda desconhecido...
Uma nova estação estava prestes
a começar para mim, Amami Yuu.
— O desvio fica por aqui?
— Sim.
Ainda bem...
Algumas flores já caíram, mas
metade delas ainda está florescendo.
No ano passado, eu só ficava olhando
distraidamente pela janela do apartamento.
Mas pensei que, de vez em quando,
seria bom vê-las de perto.
Realmente são lindas.
Eu também achei que seria meio sem graça
simplesmente ir para casa agora,
então não vejo problema...
Mas por que você me trouxe aqui?
Não tem um motivo específico.
Só achei que este seria um bom lugar
para agradecer você mais uma vez.
Fiquei com esse sentimento.
— Vamos nos sentar?
— Sim.
Sabe, antigamente eu não
gostava muito da primavera.
Sério?
Era por causa das apresentações de turma?
Sim. É meio vergonhoso admitir.
Para mim não havia nem
encontros nem despedidas.
Parecia que eu só estava
me expondo sozinho.
Muito prazer. Eu me chamo Maehara Maki.
Pensando bem, talvez fosse a época
mais deprimente do ano para mim.
Mas este ano é diferente.
Na verdade, estou ansioso por ela.
Isso é porque... Eu estou aqui?
Claro.
Não há garantia de que estaremos
na mesma sala no segundo ano.
E também existe a possibilidade de
nos separarmos dos nossos amigos.
Mas, diferente de antes,
eu não estou sozinho.
Tenho amigos com quem posso
conversar quando preciso.
E quando me sinto solitário,
tenho uma namorada que fica ao meu lado.
Umi, mais uma vez, obrigado
por ter se tornado minha amiga.
Obrigado por ter gostado de mim.
E obrigado por se tornar minha namorada.
Se consegui crescer, mesmo que aos
poucos, foi graças a você.
Por isso, se alguma coisa te
preocupar, quero que me conte.
Não precisa se segurar.
Posso mesmo ser sincera?
Você não vai passar a me odiar?
Até eu me surpreendi... Mas sou
uma garota bem possessiva, sabia?
Fico com ciúmes facilmente,
adoro atenção...
Tudo bem.
Porque isso também significa
que você gosta muito de mim.
Não importa o que os outros
digam, você é meu, Maki.
Seu jeito gentil...
E até seus lados meio desajeitados...
Tudo isso! Você é todo meu, Maki.
Sim.
E eu continuarei sendo seu para sempre.
É... Eu sabia.
Finalmente percebeu.
Será que eu cresci um pouco?
Acertou.
Com licença, um instante.
Mesmo que você tenha crescido...
Ainda está longe do que eu gostaria.
O quê? Como assim?
Eu gosto da altura dos
nossos olhares agora...
Mas também tenho certa admiração
por uma diferença de altura
que me obrigue a ficar na ponta
dos pés para te beijar.
Acho que não vou crescer tanto assim...
Mas vou continuar me
esforçando pensando nisso.
Vai lá, Maki!
Agora que já definimos mais ou menos
nossos objetivos para o futuro...
Nós demos mais um passo rumo a uma
nova estação que estava por vir.
Legenda Brasileira
tradução
Marianna Brito
edição
Priscila Portela
revisão
Yumi Mitsuhashi
produção
Gustavo Hoffmann